翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
出發吧
行くか
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
總之先進來唄
取りあえず入る？
我回來了
ただいま～
有人在的嗎
誰かいるの？
那當然有
いるよそりゃ
初華大人
ハツカさま～！
歡迎回來
おかえりなさ～い！
嗯 我回來了
うん　ただいま
我有好好聽從您的吩咐
あたしちゃんと言い付け守りましたよ！
我…我也是
俺も　俺もです！
為了得到您的誇獎 我很努力了
ハツカさまに褒めてもらいたくて頑張りました～！
哦 真棒棒
そ　偉いね
什麼 什麼情況
何だ？何だこれ？
被誇獎了
褒められてる！
「大人」? 什麼關係啊?
さま？どういう関係!?
我有一直站著哦!
還有我 還有我還有我還有我 請誇獎我
ずっと立ち続けました！
俺も！俺も俺も俺も！褒めてください！
怎麼辦啊!
どうしよ～！
這麼突然不好意思
それでね　いきなりで悪いんだけど
今天我有個客人 你們能先回去嗎
今日は僕のお客さんがいるから帰ってくれないかな
為什麼啊
何でですかぁ～!?
客人? 那傢伙是誰啊
お客さんってそいつ誰なんですかっ!?
居然找那種小鬼一起玩 不公平
そんなガキと遊ぶなんてずるいですよっ！
不聽話是吧
言うこと聞けないの？
我剛不是說了他是我的客人嗎
僕のお客さんって言ったよね
你們對我的客人這麼沒禮貌的嗎
その人に汚い言葉使うの？
我可不喜歡壞孩子
そういう子は好きじゃないなぁ
你們都是好孩子 能乖乖聽話的吧
いい子だから言うこと聞けるよね
她讓我坐下來等 為啥沙發就這一張
座って待っててって言われたけど　何でソファが一つしかないんだ？
話說那些人是誰啊 看著也不像家人
ていうか　あの人たちは何だったんだ？家族…じゃないよな
那就是眷屬或候補眷屬吧
とすると　眷属か眷属候補だろう
但男性女性都有呢
でも　男と女どっちもいたな
這種情況也是有的嗎
そういうこともあるのかな…
初華小姐是什麼人啊
ハツカさん　何者なんだ？
感覺跟至今見過的吸血鬼相比也算很特殊的那類
何だか　今までの吸血鬼と比べても特殊な気がする
只是我不了解 其實這很普通麼
知らないだけで　実は普通なのかな
我對吸血鬼的了解太少了
僕が吸血鬼のことを知らな過ぎるんだ
什麼新情報也沒問到 我就這麼離夜晚而去了
新しい情報も聞けないまま　夜から遠ざかった
還被迫體驗到了一個不開心的夜晚
楽しくない夜をつくられてしまった
不行 頭腦有點混亂
ああいかん　何だか混乱してきた
夜守 能過來一下嗎
夜守君　ちょっと来てもらえる？
我忘記拿毛巾了
タオル用意するの忘れちゃってさ
不好意思 能幫我拿一下嗎
悪いんだけど　持ってきてくれない？
我沒注意 因為平時都不需要自己準備
いや　うっかりうっかり　いつも自分で用意しないからさ
抱歉 我以為你早就知道了
いや～　ごめんごめん　とっくに知ってるもんだと思っちゃった
嚇到你了?
びっくりした？
呃 我想重新問一下
えっと…一応あらためて聞きたいんですけど
你是男的嗎
男なんですか？
是啊
そうだよ
怎麼了
どうしたの？
沒事 就是信息量有點大 腦袋快轉不過來了
いや…ちょっと情報が多くて頭が…
我也嚇了一跳
何かこっちも驚いたな
我還以為七草小姐已經告訴你了
僕はてっきり七草さんから聞いてるもんだとばっかり
她什麼也不肯跟我說
ナズナちゃんは何も話してくれない…
不 是我自己沒想去了解
いや　俺がちゃんと知ろうとしなかったんだ
本來有很多機會能問的
本当はもっと機会はあったはずなのに
不好說 她這人確實有些喜歡轉移話題
どうかな　七草さんは実際はぐらかしがちなところがあるしね
怎麼了 你們吵架了?
何？ケンカでもしたの？
就是這樣 光他應該不當吸血鬼了 抱歉
というわけで　コウ君は吸血鬼にはならないと思う　すまん
突然怎麼了 總之跟我們詳細說…
突然どうしたの？取りあえず詳しい話を…
就算他不當了 希望你們也能放過他
ならなくてもコウ君を放っておいてやってほしい
就算他不當吸血鬼了 希望你們也能原諒他
コウ君が吸血鬼にならなくても許してほしい
怎麼回事啊 薺
そりゃあどういうことだよ　ナズナ
他可能向人類暴露吸血鬼的存在 你讓我們放過他?
吸血鬼の存在を人間に広めてしまう可能性があるやつをほっとけってか？
這跟當初說好的很不一樣啊
約束とずいぶん違うじゃねえかよ
別一臉不滿啊
不満げな顔やめろ！
所以我這不是在道…
だから謝って…
別逗我了 白痴
ざけんな　バカ
道個歉就能完事了?
すまんで済ますかよ
信不信我殺了你
ぶっ殺すぞおい！
要是殺了我就能了事 我也無所謂
あたしをぶっ殺して終わりにしてくれるんなら　それでいいよ
反正也沒那麼輕易就會死
どうせそう簡単には死なないし
薺啊
ナズナよぉ…
啊～ 砸了個粉碎呢 小妮可 不能找東西出氣的哦
あ～あ　粉々だ　ニコちゃん物に当たっちゃ駄目だよ
少囉嗦
うるせえ
我知道你來這裡做好了相應的覺悟
お前がそれなりの覚悟でここに来たのは分かった
但你是不是想得太美了?
でもな　虫が良すぎないか？
再說 同類廝殺一般是被禁止的
そもそも身内同士の殺しは基本なしなんだよ
老實說 我不想這麼做
正直あたしは気が進まねえ
所以還是殺了夜守最輕鬆
だったら　夜守君を殺した方が圧倒的に楽だし
一切問題就解決了
全て解決なんだよ
那我就會把你給殺了
そしたらあたしがてめえを殺すぞ
這就是你求人的態度嗎?
ものを頼む態度がなっちゃいねえなぁ！
之前也問過你了吧
前にも聞いたよな？
對你來說 夜守光是什麼人
お前にとって夜守コウってのは何なんだ？
跟你之前碰到的人類有什麼不同
これまでの人間たちと何が違う？
回答我 薺
答えろよ　ナズナ
可以的話 我是想用戀愛話題來平息這件事的
できれば　あたしはこの場を恋バナで終わらせたいと思ってるんだからよぉ
你事到如今還在煩惱要不要當吸血鬼嗎
いまさら吸血鬼になるならないで悩んでるの!?
你不是放出大話說要當吸血鬼的嗎
あんな大見え切って吸血鬼になるって宣言したのに!?
不是 發生了很多事情
いや　そのう…色々あってですね…
好…好遜
ダ…ダサい
好遜？
ダサい!?
能殺死吸血鬼的人類麼
吸血鬼を殺せる人間ね
那確實是個大問題
それは確かに大問題だね
你知道她是怎麼辦到的嗎
どうやってたか分かる？
她應該是故意讓吸血鬼吸了自己的血
たぶん　わざと自分の血を吸わせた
然後那個吸血鬼說很難喝
それを吸血鬼は「まずい」って
然後 她好像把什麼東西交給了那個吸血鬼
それから…何かを手渡してたと思う
接著那個吸血鬼照到朝陽 化成灰一樣消失了
そして朝日に当たって　灰みたいになって消えました
灰?
灰…
果然…
やっぱり
具體我也說不清楚
まだはっきりとは言えないけど
因為其實吸血鬼對吸血鬼的事並不怎麼了解
というのも吸血鬼は実のところ吸血鬼についてあまり分からないんだ
人類其實也對人類自己的事情不太了解吧
人間だって本当は人間のことよく知らないでしょ
只是因為有腦袋聰明的人傳授了知識 才懂得一些
頭のいい人が教えてくれたから何となく知ってるだけで
但懂得不代表理解
理解はできていない
吸血鬼要做的只有一件事 那就是生存
吸血鬼は生きること以外に何もしない
所以大家實際上什麼也不知道的
だから本当はみんな何も知らないんだ
我認為七草小姐不是在使壞才不告訴你
きっと七草さんも夜守君に意地悪してるわけじゃないと思う
剛才你提到說血很難喝
さっきまずい血って言ってたけど
為什麼會有好喝和難喝的血 大家也不知道原因
おいしい血とまずい血はどうして違いが出るのかもよく分かってないんだ
這樣啊
そ…そうなんだ
說起來 我記得夜守你的血很好喝對吧
そういえば　夜守君の血はおいしいんだったよね？
小薺是這麼說的
ナズナちゃんいわく…
這樣啊 好感興趣
そうなんだ　気になるなぁ
話說今天要不是我讓你躲在這 你應該不好過吧
ところで今日　僕がかくまってあげなかったら大変だったよね
你想賣我人情也沒用的
お…恩を売ろうとしても駄目ですよ…おっ！
沒事的 你看 我長得跟女孩子沒兩樣吧
大丈夫だよ　ほら僕　女の子にしか見えないでしょ
所以說 對吧
だからね…
這有關係嗎
何の関係が!?
再說 你為什麼要女裝啊
そ…そもそも何で女装してるの？
當然是因為我穿著合適啊
そんなの　似合うからに決まってるじゃない
就這理由?
そ…そんな理由で？
有什麼辦法
しょうがないじゃない
不知道為什麼 這樣穿才能同時受兩性歡迎
何か知らないけど　この状態の方が男女どっちからもモテるんだもん
這樣啊 我對這種事不太懂
そう…なんだ　俺そういうのよく分かんないからさ
那個
その…
我總以為就兩種情況 不是「喜歡才穿」就是「被逼著穿」
「好きでやってる」か「人にやらされてる」の２択で考えちゃって
不過 就因為穿著合適 我也挺樂在其中的
まっ　似合うから楽しんではいるけどね
那個
そのう…
初華哥你也喜歡上了吸血鬼對吧
ハツカさんも恋をしたんですよね？吸血鬼に
你當初對當吸血鬼一事 有感到迷茫或是恐懼…
吸血鬼になることに迷いとか怖いとか…
是我手機啊
ぼ…僕か
什麼事呢
何だろう
夜守 情況好像不太妙
夜守君　ちょっとまずいかも
薺
ナズナ
好好解釋清楚
ちゃんと説明しろ
來聊聊戀愛話題唄
恋バナしようや
你明白七草小姐的意思嗎
七草さんの言った意味は分かってる？
嗯
うん
我不當吸血鬼的話 什麼時候被殺掉都不奇怪
吸血鬼にならない俺はいつ殺されてもおかしくないってこと
然後
そして
小薺她打算保護我
ナズナちゃんは俺を守ろうとしてくれてるってこと
對
うん
你也不一定會被殺
夜守君は別に確定で殺されるわけじゃない
吸血鬼之間沒有明確的規矩
吸血鬼に明確なルールはない
所以這之後你和七草小姐會變成怎樣 我真的不清楚
だから　夜守君と七草さんがこの先どうなるかは本当に分からない
但該做的了斷還是要做的
でもけじめはある
而這個了斷 跟人類相比 往往對自己人更嚴格
そしてそのけじめは人間よりも身内に対して厳しい場合がある
不如說這次七草小姐要比你更危險
今回むしろ危険なのは夜守君よりも七草さんの方
什…
なっ!?
因此我有個提議
そこで僕から提案がある
你當我的眷屬吧
君　僕の眷属になりなよ
為什麼
何で…
現在需要七草小姐做出了斷 能讓她得救的方法是什麼
今けじめを求められてる七草さんが助かる方法は何？
我成為吸血鬼…
俺が吸血鬼になる…
沒錯
そう
這就能解決問題
それで解決する
可是…
で…でも
你喜歡上七草小姐的可能性實在太低了
君が七草さんを好きになる可能性はあまりにも低い
雖說對象是那個七草小姐 可你正值青春期呢 居然毫無戀愛的跡象
いくら七草さんとはいえ　思春期真っただ中の夜守君が恋心の片りんも見せていない
可也沒必要由你來啊
でも…だからってハツカさんである必要は…
為什麼 就因為我是男的?
何で？僕が男だから？
也不是 這點我倒是不怎麼在意
いや～　別にそこはあんまり…
就是你的這種地方
そういうところだよ
你雖然確認了我是男的
君は僕が男であることを確認したけど
但其實內心毫不在乎
実のところどうでもいいと思ってるんだ
因為你長得很可愛啊
だって顔はカワイイわけだし
還行吧 我的確很可愛
まあね…僕はカワイイからね
你這也太直接了
夜守君　突然ストレートだよね
你怎麼不好意思了
何で照れてんの？
沒有 只是沒想到依你的性格會說出這種話 嚇了一跳
いや…キャラ的に言わなそうだからびっくりするんだよ
就因為你這個樣子
まっ　そんな夜守君だからさ
所以我覺得只有我才能理解你身為男性的想法
君の男心を本当に理解できるのって僕だけだと思うよ
換作是我 就能夠將你變成吸血鬼
僕なら君を吸血鬼にしてあげられるよ
男女間確實有巨大的鴻溝
確かに　男女には大きな壁がある
平時我就在想 彼此肯定無法做到真正的相互理解吧
普段から思っていた　絶対に真に理解し合うことはないのだろうと
可真是這樣嗎
けど　本当にそうか？
你說我毫無戀愛的跡象 那對象換作是你不也一樣嗎
恋心の片りんもって言ってたけど　それはハツカさんに対してもそうなんじゃないの？
這很簡單 畢竟我可沒大家那麼溫柔
そんなの簡単だよ　僕はみんなより優しくないから
總之讓對方的大腦產生喜歡我的錯覺就好
要は僕のことを好きって脳みそに勘違いさせればいいんだよ
戀愛感情本來就跟洗腦沒兩樣的
そもそも恋愛感情なんて洗脳みたいなもんだしね
所以 我的眷屬都很幸福的
だから　僕の眷属はみんな幸せそうだよ
怎麼就「所以」了?
何が「だから」？
就是這樣 當我的眷屬吧
というわけで　僕の眷属になりなよ
我不要
嫌です
男女間確實有巨大的鴻溝
確かに　男女には大きな壁があると思う
無法相互理解
理解し合えない
但仔細想想 這跟性別根本沒有關係
でもそんなの　よく考えたら性別は関係なかった
我至今都沒有真正理解過任何人
俺は今まで真に理解できた人なんていない
我理解不了小薺
俺はナズナちゃんを理解できないし
也理解不了你
ハツカさんを理解できないんだと思う
拋開性別也是一樣的
男とか女とか関係なしに
如果我是女的
もし俺が女だったとしても
我覺得我肯定也會想要喜歡上小薺
俺はナズナちゃんを好きになりたいって思った　と思う
那你打算怎麼辦
じゃあどうするの？
小妮可正在氣頭上 說不準她會做些什麼
ニコちゃんキレてる　何するか分かんないよ
剛才我說你不一定會被殺
さっきは確定で殺されるわけじゃないって言ったけど
但反過來說 你也不一定不會被殺
逆に言えば　殺されないことが確定したわけでもない
你有這份覺悟嗎
その覚悟はある？
那初華哥你想要殺死我嗎
ハツカさんは俺を殺そうと思う？
如果你都沒這麼想 那應該沒問題吧
ハツカさんが思ってないってことは大丈夫なんじゃないの？
我哪有什麼覺悟
覚悟なんてないよ
不過…
ただ…
我不想要小薺感到無聊
俺はナズナちゃんに退屈してほしくない…んだと思う
謝謝你
ありがとう
我心裡舒暢多了
すっきりした
那我走了
俺行くよ
喲 少年
よう　少年
你來晚了一步
遅かったな
薺她剛走了
ナズナならさっき出ていったよ
小薺她沒事對吧 太好了
ナズナちゃんは無事なんですねよかった
沒事麼…
無事ねぇ…
看那樣子 暫時是無法正常說話了
ありゃあ当分　まともに会話もできねえけどな
這是以你的人身安全作為交換的
君の安全と引き換えなんだ
怎麼可能輕易就放過她
安いけじめじゃ済まないよね
你對小薺做了什麼
ナ…ナズナちゃんに何したんだよ？
你要去哪
どこ行くんだ？
去找小薺
ナズナちゃんを捜すんだよ
她說現在不想見你
ナズナは今君に会いたくないってさ
少廢話
うるさいな！
是我想見她!
俺が会いたいんだよ！
人已經走了?
もう行っちゃったの？
哎喲 真受不了
いや～　こりゃたまらんねぇ
我是白痴嗎
バカか俺は…
竟然忘了偵探小姐報警的事
探偵さんにパトカー呼ばれてんのに
喂 那邊的少年 能占用點時間嗎
おーい　そこの少年　ちょっといいかな？
小薺 夜晚不只有開心的事
ナズナちゃん　夜は楽しいだけじゃない
你不用害怕
怖がらなくていいよ
時而恐懼 時而無聊
怖かったり退屈だったり
確實是這樣
確かにそうみたいだ
可為什麼
でも何でだろう？
我們就是問點話而已
ちょっと話聞きたいだけだから
為什麼
何で…
真的很可怕
本当に怖かったんだ
真的很不安
本当に不安だった
但其實
でも　本当は
咦?
あれ？
其實…
本当は
還是有點開心的
少し楽しかったんだ！
什麼
なっ!?
好快
速っ！
電信柱の寝息が
電線杆的鼻鼾聲
幹線道路の欠伸が
主幹道的哈欠聲
うたたねした自販機が
售貨機的打盹聲
小薺
ナズナちゃん
静かに奏でる
奏響寂靜夜曲
看啊 小薺
ほら見ろ　ナズナちゃん
信号機の瞬き
眨眼的紅綠燈
街灯の冴えた目が
路燈凌厲的目光
是你告訴我的
ナズナちゃんが教えてくれたんだ
窓がこぼす営みが
灑出窗外的燈光
キラキラ照らしてる
照亮整個街道
夜晚是如此開心
夜はこんなにも楽しい
光是不是生氣了啊
コウ君怒ってっかなぁ
希望他別生氣啊
怒んないでほしいなぁ
畢竟我一直在騙他
嘘ばっかついてっからなぁ
其實我根本就不懂夜晚要怎麼娛樂
ホントは夜の遊び方なんて知らないんだ
散散步 喝喝酒 打打遊戲
散歩したり酒飲んだりゲームしたり
我就只知道這些而已
それくらいしか知らないのに
卻在光的面前死要面子
コウ君相手にカッコつけちゃった
為什麼呢
何でかな
又在買酒了
またお酒買ってる
真好啊
いいな～
終於找到你了
やっと見つけた
你…你為啥在這
な…何で!? 何でここにいんの!?
當然是因為我想見你啊
会いたいからに決まってんじゃん
我不是這個意思
そういうことじゃなくて…
我找你找了半天啊
めっちゃ捜したんだぞ！
咦 話說…
あれ？ていうか…
幹嘛
何だよ
你沒事嗎 沒受傷嗎
だ…大丈夫なの？その…ケ…ケガとか
沒有 完全沒事 別在意
別に　何もないよ　気にすんな
是嗎 但妮可小姐說…
そ…そうなの!? でもニコさんは…
都說沒事了
何もないっつってんだろ！
小薺…
ナズナちゃん…
做了斷當然很重要
そりゃあけじめは大事だよ
但那種傻瓜 揍多少次也沒用的
でもな～　あんなバカ　何発殴ったって意味ないよ
而且我這人不喜歡暴力
それに暴力は趣味じゃない
真好意思說
よく言うよ
我的興趣是聊戀愛話題
あたしの趣味は恋バナ
我用戀愛話題把問題解決了
ちゃんと恋バナで終わらせたよ
小薺 我想向你道歉
ナズナちゃん　俺ナズナちゃんに謝りたいんだ
不 不用 事情已經過去了
いや　いい　もうそういうの終わったから
哪過去了啊
終わってないけど!?
行了 過去了就是過去了
いいから　終わったんだって！
我在遇見你前一直都很無聊
俺　ナズナちゃんと会うまでずっと退屈だったんだ
但現在不一樣了
でも今は違う！
「我們會盡全力支持你們的戀情」
あたしらは全力でお前らの恋路を応援する
你呢
ナズナちゃんはどうなんだよ!?
「所以你無論如何都必須將夜守拿下」
だからナズナは何が何でも夜守君を落とせ
「這就是放過夜守的條件」
それが夜守君を殺さない条件だ
那當然很開心
そりゃ楽しかったよ
開心到我都快忘記之前一直很無聊了
ずっと退屈だったなんて忘れるくらいに
「這跟最初的約定沒什麼不一樣吧」
最初の約束と何ら変わりないだろ？
是我太要面子了 裝作什麼都知道的樣子跟你在一起玩
見え張って何でも知ってるふりしてコウ君と遊んだり
我其實沒打算騙你的 對不起
だから嘘ついてるつもりはなかったんだ　ごめんね
經歷了很多新事物 真的很新鮮
新しいことばっかりですごく新鮮だった
約會那次對不起了
デートのときは悪かったよ
但最後果然還是很開心
でも最後はやっぱり楽しかった
所以…
だから…
所以我得說出口才行
だから言わなきゃ
光
コウ君…
我會成為能讓你…
コウ君がちゃんと
那就沒事了
じゃあ大丈夫だ！
我…我也很開心
俺も…俺も楽しかった！
經歷了好多第一次
初めてのことばっかりだった
既然你也一樣
ナズナちゃんもそうだったんなら
那我們就一直去找新事物來體驗就好了啊
２人でずっと新しいこと探せばいいんだよ
我和你都沒辦法一個人過下去
俺もナズナちゃんも一人じゃ駄目なんだ
小薺
ナズナちゃん
我會喜歡上你的
俺はナズナちゃんを好きになる！
所以
だから
我不會讓你感到無聊的
退屈なんてさせない
跟我在一起吧
俺といよう！
對不起 有點激動了
ご…ごめん！テンション上がって
一時間想不到其他表達
別の言葉を選ぶ余裕なかった
總之你沒事真是太好了
とにかく　ナズナちゃんが無事でよかった
光
コウ君
我也會成為能讓你…
あたしもコウ君がちゃんと…
我還怕你真的會被殺掉呢
ホントに殺されるんじゃないかと心配してたから
能讓你傾心的吸血鬼的
コウ君がほれるような吸血鬼になるから
乾杯
かんぱ～い！
就讓我們好好處吧
仲良くヤろうや
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌